Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
Je suis client de votre entreprise,
pourriez-vous donc m'accorder une réduction ?
C'est seulement 50 yuans.
Comment oses-tu marchander avec moi ?
Je veux juste que tu ressentes
comme c'est épuisant d'être un artiste.
Pourquoi est-ce que tu ressembles à ma mère aujourd'hui ?
C'est comme si vous étiez tous les deux du même avis.
Je ne veux pas être ta mère.
Je pense juste que les rêves et la réalité
sont deux choses différentes.
Il ne faut donc pas être impulsif.
Nous devons bien réfléchir
avant de faire notre choix.
Qui m'a dit
de toujours m'accrocher à mes rêves ?
Pourquoi ce changement d’attitude aujourd’hui ?
L'autre jour,
tu étais tellement excité de me le dire
tu allais à Stanford.
Pourquoi te sens-tu si déprimé aujourd'hui ?
École de médecine de Stanford
n'est plus une option.
Pourquoi?
Mon lieu d'échange étudiant
a été prise par quelqu'un d'autre.
Stanford dit
Je ne peux y aller que si je paie moi-même.
Vous êtes un étudiant en médecine très performant.
Ce papier qui est à toi
a même été publié dans SCI.
Il faut croire
que tu es le meilleur.
Pour nous, le destin n'a jamais été
une question à choix unique.
C'est un choix multiple.
Vous pouvez toujours choisir d’étudier à l’étranger.
Laisse-moi te poser une question.
Aimez-vous vraiment ce domaine ?
Bien sûr.
Entre amour, passion et dévouement,
Que ressens-tu vraiment ?
Quelle est la différence ?
L'aimer signifie que
vous pouvez vivre avec ou sans.
Être passionné signifie
c'est bien de l'avoir,
mais on pourrait s'en passer pendant un certain temps.
Être dévoué signifie
Tu ne peux pas vivre sans lui
, même une minute.
Alors je dois être...
dévoué.
Alors qu'attendez-vous ?
Que fais-tu?
Si vous ne pouvez pas partir en tant qu'étudiant d'échange,
alors nous vous enverrons en tant
qu'étudiant autofinancé.
Cette carte contient 50 000 yuans.
Prends-le.
C'est tout
votre argent durement gagné.
Reprends-le.
Mais je vais certainement y arriver
ma place est de retour.
L'An Lan que je connais est de retour.
Tu dois faire ce que tu as promis.
Prenons une photo !
[MOBIUS]
[Épisode 9]
[Bureau des enquêtes criminelles]
[12 décembre 2024, nuit. Troisième boucle]
Sans freins et contrepoids,
Tu ne soupçonnes pas Mo Yuanzhi ?
Bien sûr que oui.
Quelqu'un est mort.
Pourquoi ne nous l'as-tu pas dit avant ?
Université d'Ivy Bay.
L'incendie du laboratoire.
[L'incident d'enlèvement de l'Université Ivy Bay]
Que s'est-il passé exactement ?
Vous avez géré cette affaire.
Et aussi,
l'affaire du groupe Moma
est connecté à
cette affaire non résolue sur laquelle tu as travaillé il y a des années.
Pourquoi nous le demander ?
Comment aurais-je su
un cas aussi petit qu'un incendie de laboratoire
pourrait être lié à l'affaire du groupe Moma ?
Petit incident ?
Et Jiang Yuwen ?
Est-il vivant?
ou mort ?
Viens avec moi.
Où aller ?
Suis-moi simplement.
L'incident s'est produit le 6 novembre 2016,
après 20 heures.
Le laboratoire a soudainement pris feu.
Le feu était trop intense.
Au moment où les pompiers sont arrivés,
presque tout à l'intérieur a été brûlé.
Il n'y a pas de victimes,
et il n'y a pas de corps non plus.
Le rapport de police indique
qu'un enseignant se trouvait à l'intérieur.
Veuillez confirmer à nouveau.
Nous l'avons confirmé à plusieurs reprises.
Le laboratoire contient de nombreux produits chimiques.
Une fois que vous aurez terminé vos opérations,
Veuillez évacuer immédiatement.
Copie ça.
Tout le monde évacue !
À l’époque, la caméra de surveillance
était juste là.
Il a capturé les portes
clairement avant et après l'incendie.
Jiang Yuwen
entré à 20h05 exactement.
En plus des caméras,
à la sortie du sous-sol à l'extérieur,
il y avait beaucoup d'étudiants autour.
Beaucoup ont vu Jiang Yuwen entrer,
mais personne ne l'a vu partir.
Parmi les étudiants témoins
était Mo Yuanzhi.
Une demi-minute plus tard,
l'explosion soudaine
a éclaté dans le laboratoire.
Alors Mo Yuanzhi
a un alibi complet.
Après cela,
As-tu déjà cherché à nouveau Jiang Yuwen ?
Nous l'avons fait. Nous avons cherché longtemps,
mais je n'ai pas pu le trouver.
C'est ainsi que cette affaire est devenue froide.
Et toi Yuxiang ?
Est-il lié à cette affaire ?
You Yuxiang est venu faire un rapport
après l'incident.
Il a prétendu avoir vu
Mo Yuanzhi a tué Jiang Yuwen
de ses propres yeux.
Il a dit qu'il y avait du sang partout,
et l'arme utilisée était un poignard.
Mais je n'y croyais pas.
Parce que nous n’avons trouvé aucune preuve
pour le soutenir.
Pas de suspect, pas de sang,
et aucun corps n'a jamais été retrouvé.
Alors tu dis...
Mo Yuanzhi avait un mobile pour commettre un meurtre, n'est-ce pas ?
Non.
Selon les enquêtes menées à l’époque,
celui qui a subi
la plus grande perte dans l'incendie
n'était-ce pas Jiang Yuwen,
c'était Mo Yuanzhi.
Il disposait d’un ensemble de données révolutionnaire
qui était presque complet,
mais à cause du feu,
tout a été brûlé.
Brûlé jusqu'à néant ?
J'ai entendu dire que la police vous avait convoqué
pour un interrogatoire.
Qu'est-ce qu'ils t'ont demandé ?
J'ai entendu dire que la police est venue
vous interroger également.
Qu'est-ce qu'ils t'ont demandé ?
Tu n'as pas vu les nouvelles aujourd'hui ?
J'ai eu une conversation avec eux
à propos de notre mariage,
afin de prouver que je ne suis pas celui
qui essaie de te tuer.
Quoi d'autre?
J'ai dit...
Toi...
ne m'a jamais aimé une seule fois.
[Année 2014]
Bonjour.
Je suis le nouveau stagiaire
se présenter au travail.
D'où avez-vous obtenu votre diplôme ?
Université d'Ivy Bay.
Je me suis spécialisé en génie biomédical.
Je fais partie du programme de master direct
et a reçu des bourses
pendant 5 années consécutives.
C'est assez impressionnant.
Asseyez-vous.
Merci.
Dans notre département,
le travail clinique nécessite
beaucoup d’expérience.
Si vous avez des questions à l’avenir,
N'hésitez pas à me demander à tout moment.
J'apprécierais votre soutien.
Je m'appelle Mo Yuanzhi.
Feng Wanqing.
Directeur, ceci est un article sur les tumeurs
extrait de ce numéro de The Lancet.
Je pense que c’est très utile pour
notre pratique clinique.
Directeur Zhao, quelque chose ne va pas avec
le patient du lit 9.
Allons jeter un oeil.
Injecter 0,5 mg de fentanyl par voie intraveineuse.
Injection de 0,5 mg de fentanyl par voie intraveineuse.
Directeur.
Elle a...
Tumeur spinale de grade 4.
0,5 mg de fentanyl administré par voie intraveineuse.
Surveillez attentivement
les signes vitaux du patient.
Compris.
Directeur!
Pourrions-nous éventuellement
augmenter un peu le dosage du fentanyl ?
Règlements hospitaliers
autorisez seulement cela.
Mais compte tenu du niveau de souffrance du patient
,
0,5 mg ne semble pas suffisant.
Essayez-vous de me dire
comment faire mon travail ?
Non, pas du tout.
Ce que vous apprenez à l'école
ça ne marche pas toujours ici.
Infirmière!
S'il te plaît,
donne m'en un peu plus.
Je ne peux vraiment pas.
Nous avons des règlements.
Ça fait tellement mal.
Je t'achèterai du thé au lait.
Es-tu vraiment ici pour me poser des questions ?
[Feng Wanqing, RAN8, service d'hospitalisation]
[Aucune donnée]
[Salle de consultation, aucune donnée]
[Vous n'avez pas l'autorisation d'accéder
aux pages Web internes de l'entreprise]
Docteur An, au revoir.
Au revoir.
Docteur An, c'est parti.
Bonne nuit.
Judy ?
Vous travaillez tard ce soir ?
Il y avait trop de documents
à déposer aujourd'hui.
Je viens de terminer.
Je suis sur le point de partir maintenant.
Judy,
Je voulais te demander quelque chose.
J'aimerais jeter un oeil
à nos données antérieures
pour une étude comparative,
mais mon accès continue d'être refusé.
Que se passe-t-il avec ça ?
Nous ne pouvons vraiment rien y faire.
Comme vous le savez, une entreprise comme la nôtre
doit se protéger contre les pirates informatiques.
Donc la gestion des documents électroniques
est très strict.
Seul M. Mo a l’autorité
d’approuver l’accès.
Je comprends.
De quelle année recherchez-vous les fichiers ?
À partir de 2018.
Si c'est si tôt...
nous ne pourrons peut-être pas les trouver.
Docteur An.
Même si vous n’avez pas accès
aux documents électroniques,
vous avez un accès complet
aux versions papier.
Les versions papier vous conviendraient-elles ?
Si cela vous convient,
j'aimerais y jeter un œil.
Vous pouvez y jeter un œil,
mais vous ne pouvez pas l'emporter avec vous.
Merci.
Ouverture manuelle de la section 118.
Docteur An,
les documents antérieurs que vous avez demandés
sont fondamentalement tous ici.
Merci.
Judy.
Il semble qu'il n'existe aucune
donnée génétique antérieure.
Ceux-ci pourraient être plus à l'intérieur.
Pourriez-vous m'aider à les obtenir, s'il vous plaît ?
Bien sûr. Un instant.
Merci.
Ouverture manuelle de la section 103.
[Département R&D,
RAN Experimental Data 1, 2016]
Docteur An,
voici les matériaux que vous avez demandé.
Merci.
Prenons une photo !
La disparition de Wanqing
est en effet lié au Moma.
Pourquoi je ne trouve rien ?
Sous ton oreiller,
il y a une surprise pour toi.
Votre détective privé
vous a-t-il aidé à obtenir des réponses ?
Laisse-moi deviner.
Vous le direz probablement à la police...
que je t'ai épousé
juste pour les biens de votre famille
et les relations sociales.
Droite?
Je l'admets.
Vos antécédents familiaux
et l'investissement de ton père
c'était ce dont j'avais désespérément besoin à l'époque.
Mais après toutes ces années,
J'ai depuis longtemps remplacé ton père
comme ta nouvelle colonne vertébrale, n'est-ce pas ?
Nous savons tous les deux...
que les sentiments s'estomperont,
mais les intérêts ne le seraient pas.
C'est pourquoi...
nous sommes
un match fait au paradis.
Le sujet évoqué par
le professeur de l'Université Ivy Bay...
Est-ce vrai ?
Es-tu le tueur ?
Non.
Beaucoup de gens ont vu Jiang Yuwen entrer,
mais personne ne l'a vu partir.
[12 décembre 2024, Quatrième Boucle]
Pourquoi est-ce que je me sens comme
Je suis déjà mort avant ?
[Discours de Mo Yuanzhi]
Bonjour?
Chef,
J'aimerais demander un déploiement anticipé.
Je viens de m'endormir
et il est déjà tard dans la nuit.
Quelque chose s'est encore produit ?
Gu Song se rend
maintenant chez Mo Yuanzhi.
Kai va trouver quelqu'un nommé Ye Kun.
Je vous enverrai les informations
et l'emplacement.
Trouvez une occasion d’installer un tracker.
Tous les autres doivent rester en attente.
Tôt dans la nuit,
il a refait la même chose,
alors j'ai décidé de le suivre.
Mais ce à quoi je ne m'attendais pas, c'est que
il s'est dirigé vers Moma.
[Voir les images de surveillance du service 17 du sanatorium de Tianyi.
L'état du patient a changé.]
Monsieur Mo ?
Un Lan ?
Pourquoi es-tu encore là si tard ?
Il me reste encore un rapport d'expérience
à terminer,
alors j'ai dit à l'équipe de rentrer à la maison en premier.
Tu sembles un peu...
Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?
Pendant que je faisais l’expérience,
J'ai vérifié les images dans la salle de ma mère
et son EEG montre quelques changements.
Je vais aller la voir tout de suite.
C'est une bonne nouvelle.
Tu devrais te dépêcher.
Je vais y aller maintenant.
Tiens bon, soldat.
Hé, patron.
Je suis désolé
de vous déranger si tard.
Mais j'ai besoin de ton aide.
Poursuivre.
Sur qui voulez-vous enquêter ?
Sors, ​​je te le dis.
D'accord.
Maman.
Tu es réveillé.
Maman?
Pouvez-vous m'entendre?
Maman.
Maman!
Si tu peux m'entendre,
cligne des yeux.
Maman.
Maman?
Maman... Maman.
Peishan.
Veuillez rechercher des informations
sur ces trois personnes.
Surtout lui.
Quoi qu'il en coûte,
tu dois découvrir où il vit maintenant.
Ce n'est pas son adresse enregistrée,
mais où il séjourne réellement.
Je vous ai envoyé ses domaines d'activité habituels.
Attendez.
Qui est-ce?
Calmar.
Calmar?
Tu l'as trouvé si vite.
Qui sont ces deux-là ?
Complices.
Quand l'as-tu découvert ?
Dépêchez-vous de faire la recherche
et arrête de poser des questions !
Calmar?
Complices ?
[Zone restreinte]
Chef.
Je t'ai envoyé l'emplacement
tu m'as demandé de lever les yeux.
Kai, surveille de près Ye Kun
et prévenez-moi immédiatement
si quelque chose se produit.
Compris.
Ce rhume me tue.
Chef.
Ye Kun est réveillé.
Tu dois te dépêcher.
[Structure d'un détonateur électronique]
Chef.
Ye Kun est sur le chemin du retour.